Absorb Bulb
Raises holder's Sp. Atk by 1 stage if hit by a Water-type attack. Single use.

Adamant Orb
If held by a Dialga, its Steel- and Dragon-type attacks have 1.2x power.

Aguav Berry
Restores 1/8 max HP at 1/2 max HP or less; confuses if -SpD Nature. Single use.

Air Balloon
Holder is immune to Ground-type attacks. Pops when holder is hit.

Apicot Berry
Raises holder's Sp. Def by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Armor Fossil
Can be revived into Shieldon.

Aspear Berry
Holder is cured if it is frozen. Single use.

Babiri Berry
Halves damage taken from a supereffective Steel-type attack. Single use.

Belue Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Berry Juice
Restores 20 HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Big Nugget
A big nugget of pure gold that gives off a lustrous gleam.

Big Root
Holder gains 1.3x HP from draining moves, Aqua Ring, Ingrain, and Leech Seed.

Binding Band
Holder's partial-trapping moves deal 1/6 max HP per turn instead of 1/8.

Black Belt
Holder's Fighting-type attacks have 1.2x power.

Black Glasses
Holder's Dark-type attacks have 1.2x power.

Black Sludge
Each turn, if holder is a Poison type, restores 1/16 max HP; loses 1/8 if not.

Bluk Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Bright Powder
The accuracy of attacks against the holder is 0.9x.

Bug Gem
Holder's first successful Bug-type attack will have 1.5x power. Single use.

Burn Drive
Holder's Techno Blast is Fire type.

Cell Battery
Raises holder's Attack by 1 if hit by an Electric-type attack. Single use.

Charcoal
Holder's Fire-type attacks have 1.2x power.

Charti Berry
Halves damage taken from a supereffective Rock-type attack. Single use.

Cheri Berry
Holder cures itself if it is paralyzed. Single use.

Chesto Berry
Holder wakes up if it is asleep. Single use.

Chilan Berry
Halves damage taken from a Normal-type attack. Single use.

Chill Drive
Holder's Techno Blast is Ice type.

Choice Band
Holder's Attack is 1.5x, but it can only select the first move it executes.

Choice Scarf
Holder's Speed is 1.5x, but it can only select the first move it executes.

Choice Specs
Holder's Sp. Atk is 1.5x, but it can only select the first move it executes.

Chople Berry
Halves damage taken from a supereffective Fighting-type attack. Single use.

Claw Fossil
Can be revived into Anorith.

Coba Berry
Halves damage taken from a supereffective Flying-type attack. Single use.

Colbur Berry
Halves damage taken from a supereffective Dark-type attack. Single use.

Cornn Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Cover Fossil
Can be revived into Tirtouga.

Custap Berry
Holder moves first in its priority bracket when at 1/4 max HP or less. Single use.

Damp Rock
Holder's use of Rain Dance lasts 8 turns instead of 5.

Dark Gem
Holder's first successful Dark-type attack will have 1.5x power. Single use.

Dawn Stone
Evolves male Kirlia into Gallade and female Snorunt into Froslass when used.

Deep Sea Scale
If held by a Clamperl, its Sp. Def is doubled. Evolves Clamperl into Gorebyss when traded.

Deep Sea Tooth
If held by a Clamperl, its Sp. Atk is doubled. Evolves Clamperl into Huntail when traded.

Destiny Knot
If holder becomes infatuated, the other Pokemon also becomes infatuated.

Dive Ball
A Poke Ball that works especially well on Pokemon that live underwater.

Dome Fossil
Can be revived into Kabuto.

Douse Drive
Holder's Techno Blast is Water type.

Draco Plate
Holder's Dragon-type attacks have 1.2x power. Judgment is Dragon type.

Dragon Fang
Holder's Dragon-type attacks have 1.2x power.

Dragon Gem
Holder's first successful Dragon-type attack will have 1.5x power. Single use.

Dragon Scale
Evolves Seadra into Kingdra when traded.

Dread Plate
Holder's Dark-type attacks have 1.2x power. Judgment is Dark type.

Dubious Disc
Evolves Porygon2 into Porygon-Z when traded.

Durin Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Dusk Ball
A Poke Ball that makes it easier to catch wild Pokemon at night or in caves.

Dusk Stone
Evolves Murkrow into Honchkrow, Misdreavus into Mismagius, Lampent into Chandelure, and Doublade into Aegislash when used.

Earth Plate
Holder's Ground-type attacks have 1.2x power. Judgment is Ground type.

Eject Button
If holder survives a hit, it immediately switches out to a chosen ally. Single use.

Electirizer
Evolves Electabuzz into Electivire when traded.

Electric Gem
Holder's first successful Electric-type attack will have 1.5x power. Single use.

Enigma Berry
Restores 1/4 max HP after holder is hit by a supereffective move. Single use.

Eviolite
If holder's species can evolve, its Defense and Sp. Def are 1.5x.

Expert Belt
Holder's attacks that are super effective against the target do 1.2x damage.

Fighting Gem
Holder's first successful Fighting-type attack will have 1.5x power. Single use.

Figy Berry
Restores 1/8 max HP at 1/2 max HP or less; confuses if -Atk Nature. Single use.

Fire Gem
Holder's first successful Fire-type attack will have 1.5x power. Single use.

Fire Stone
Evolves Vulpix into Ninetales, Growlithe into Arcanine, Eevee into Flareon, and Pansear into Simisear when used.

Fist Plate
Holder's Fighting-type attacks have 1.2x power. Judgment is Fighting type.

Flame Orb
At the end of every turn, this item attempts to burn the holder.

Flame Plate
Holder's Fire-type attacks have 1.2x power. Judgment is Fire type.

Float Stone
Holder's weight is halved.

Flying Gem
Holder's first successful Flying-type attack will have 1.5x power. Single use.

Focus Band
Holder has a 10% chance to survive an attack that would KO it with 1 HP.

Focus Sash
If holder's HP is full, will survive an attack that would KO it with 1 HP. Single use.

Friend Ball
A Poke Ball that makes caught Pokemon more friendly.

Full Incense
Holder moves last in its priority bracket.

Ganlon Berry
Raises holder's Defense by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Ghost Gem
Holder's first successful Ghost-type attack will have 1.5x power. Single use.

Grass Gem
Holder's first successful Grass-type attack will have 1.5x power. Single use.

Great Ball
A high-performance Ball that provides a higher catch rate than a Poke Ball.

Grepa Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Grip Claw
Holder's partial-trapping moves always last 7 turns.

Griseous Orb
If held by a Giratina, its Ghost- and Dragon-type attacks have 1.2x power.

Ground Gem
Holder's first successful Ground-type attack will have 1.5x power. Single use.

Haban Berry
Halves damage taken from a supereffective Dragon-type attack. Single use.

Hard Stone
Holder's Rock-type attacks have 1.2x power.

Heal Ball
A remedial Poke Ball that restores the caught Pokemon's HP and status problem.

Heat Rock
Holder's use of Sunny Day lasts 8 turns instead of 5.

Helix Fossil
Can be revived into Omanyte.

Hondew Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Iapapa Berry
Restores 1/8 max HP at 1/2 max HP or less; confuses if -Def Nature. Single use.

Ice Gem
Holder's first successful Ice-type attack will have 1.5x power. Single use.

Icicle Plate
Holder's Ice-type attacks have 1.2x power. Judgment is Ice type.

Icy Rock
Holder's use of Hail lasts 8 turns instead of 5.

Insect Plate
Holder's Bug-type attacks have 1.2x power. Judgment is Bug type.

Iron Ball
Holder is grounded, Speed halved. If Flying type, takes neutral Ground damage.

Iron Plate
Holder's Steel-type attacks have 1.2x power. Judgment is Steel type.

Jaboca Berry
If holder is hit by a physical move, attacker loses 1/8 of its max HP. Single use.

Kasib Berry
Halves damage taken from a supereffective Ghost-type attack. Single use.

Kebia Berry
Halves damage taken from a supereffective Poison-type attack. Single use.

Kelpsy Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

King's Rock
Holder's attacks without a chance to make the target flinch gain a 10% chance to make the target flinch. Evolves Poliwhirl into Politoed and Slowpoke into Slowking when traded.

Lagging Tail
Holder moves last in its priority bracket.

Lansat Berry
Holder gains the Focus Energy effect when at 1/4 max HP or less. Single use.

Lax Incense
The accuracy of attacks against the holder is 0.9x.

Leaf Stone
Evolves Gloom into Vileplume, Weepinbell into Victreebel, Exeggcute into Exeggutor or Alolan Exeggutor, Nuzleaf into Shiftry, and Pansage into Simisage when used.

Leftovers
At the end of every turn, holder restores 1/16 of its max HP.

Leppa Berry
Restores 10 PP to the first of the holder's moves to reach 0 PP. Single use.

Liechi Berry
Raises holder's Attack by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Life Orb
Holder's attacks do 1.3x damage, and it loses 1/10 its max HP after the attack.

Light Ball
If held by a Pikachu, its Attack and Sp. Atk are doubled.

Light Clay
Holder's use of Light Screen or Reflect lasts 8 turns instead of 5.

Lucky Punch
If held by a Chansey, its critical hit ratio is raised by 2 stages.

Lum Berry
Holder cures itself if it has a non-volatile status or is confused. Single use.

Lustrous Orb
If held by a Palkia, its Water- and Dragon-type attacks have 1.2x power.

Luxury Ball
A comfortable Poke Ball that makes a caught wild Pokemon quickly grow friendly.

Macho Brace
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Magmarizer
Evolves Magmar into Magmortar when traded.

Magnet
Holder's Electric-type attacks have 1.2x power.

Mago Berry
Restores 1/8 max HP at 1/2 max HP or less; confuses if -Spe Nature. Single use.

Magost Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Mail
Cannot be given to or taken from a Pokemon, except by Covet/Knock Off/Thief.

Master Ball
The best Ball with the ultimate performance. It will catch any wild Pokemon.

Meadow Plate
Holder's Grass-type attacks have 1.2x power. Judgment is Grass type.

Mental Herb
Cures holder of Attract, Disable, Encore, Heal Block, Taunt, Torment. Single use.

Metal Coat
Holder's Steel-type attacks have 1.2x power. Evolves Onix into Steelix and Scyther into Scizor when traded.

Metal Powder
If held by a Ditto that hasn't Transformed, its Defense is doubled.

Metronome
Damage of moves used on consecutive turns is increased. Max 2x after 5 turns.

Micle Berry
Holder's next move has 1.2x accuracy when at 1/4 max HP or less. Single use.

Mind Plate
Holder's Psychic-type attacks have 1.2x power. Judgment is Psychic type.

Miracle Seed
Holder's Grass-type attacks have 1.2x power.

Moon Stone
Evolves Nidorina into Nidoqueen, Nidorino into Nidoking, Clefairy into Clefable, Jigglypuff into Wigglytuff, Skitty into Delcatty, and Munna into Musharna when used.

Muscle Band
Holder's physical attacks have 1.1x power.

Mystic Water
Holder's Water-type attacks have 1.2x power.

Nanab Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Nest Ball
A Poke Ball that works especially well on weaker Pokemon in the wild.

Net Ball
A Poke Ball that works especially well on Water- and Bug-type Pokemon.

Never-Melt Ice
Holder's Ice-type attacks have 1.2x power.

Nomel Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Normal Gem
Holder's first successful Normal-type attack will have 1.5x power. Single use.

Occa Berry
Halves damage taken from a supereffective Fire-type attack. Single use.

Odd Incense
Holder's Psychic-type attacks have 1.2x power.

Old Amber
Can be revived into Aerodactyl.

Oran Berry
Restores 10 HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Oval Stone
Evolves Happiny into Chansey when held and leveled up during the day.

Pamtre Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Passho Berry
Halves damage taken from a supereffective Water-type attack. Single use.

Payapa Berry
Halves damage taken from a supereffective Psychic-type attack. Single use.

Pecha Berry
Holder is cured if it is poisoned. Single use.

Persim Berry
Holder is cured if it is confused. Single use.

Petaya Berry
Raises holder's Sp. Atk by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Pinap Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Plume Fossil
Can be revived into Archen.

Poison Barb
Holder's Poison-type attacks have 1.2x power.

Poison Gem
Holder's first successful Poison-type attack will have 1.5x power. Single use.

Poke Ball
A device for catching wild Pokemon. It is designed as a capsule system.

Pomeg Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Power Anklet
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Band
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Belt
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Bracer
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Herb
Holder's two-turn moves complete in one turn (except Sky Drop). Single use.

Power Lens
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Weight
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Premier Ball
A rare Poke Ball that has been crafted to commemorate an event.

Prism Scale
Evolves Feebas into Milotic when traded.

Protector
Evolves Rhydon into Rhyperior when traded.

Psychic Gem
Holder's first successful Psychic-type attack will have 1.5x power. Single use.

Qualot Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Quick Ball
A Poke Ball that provides a better catch rate at the start of a wild encounter.

Quick Claw
Each turn, holder has a 20% chance to move first in its priority bracket.

Quick Powder
If held by a Ditto that hasn't Transformed, its Speed is doubled.

Rabuta Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Rare Bone
No competitive use other than when used with Fling.

Rawst Berry
Holder is cured if it is burned. Single use.

Razor Claw
Holder's critical hit ratio is raised by 1 stage. Evolves Sneasel into Weavile when held and leveled up during the night.

Razor Fang
Holder's attacks without a chance to make the target flinch gain a 10% chance to make the target flinch. Evolves Gligar into Gliscor when held and leveled up during the night.

Razz Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Reaper Cloth
Evolves Dusclops into Dusknoir when traded.

Red Card
If holder survives a hit, attacker is forced to switch to a random ally. Single use.

Repeat Ball
A Poke Ball that works well on Pokemon species that were previously caught.

Rindo Berry
Halves damage taken from a supereffective Grass-type attack. Single use.

Ring Target
The holder's type immunities granted solely by its typing are negated.

Rock Gem
Holder's first successful Rock-type attack will have 1.5x power. Single use.

Rock Incense
Holder's Rock-type attacks have 1.2x power.

Rocky Helmet
If holder is hit by a contact move, the attacker loses 1/6 of its max HP.

Root Fossil
Can be revived into Lileep.

Rose Incense
Holder's Grass-type attacks have 1.2x power.

Rowap Berry
If holder is hit by a special move, attacker loses 1/8 of its max HP. Single use.

Salac Berry
Raises holder's Speed by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Scope Lens
Holder's critical hit ratio is raised by 1 stage.

Sea Incense
Holder's Water-type attacks have 1.2x power.

Sharp Beak
Holder's Flying-type attacks have 1.2x power.

Shed Shell
Holder may switch out even when trapped by another Pokemon, or by Ingrain.

Shell Bell
After an attack, holder gains 1/8 of the damage in HP dealt to other Pokemon.

Shiny Stone
Evolves Togetic into Togekiss, Roselia into Roserade, Minccino into Cinccino, and Floette into Florges when used.

Shock Drive
Holder's Techno Blast is Electric type.

Shuca Berry
Halves damage taken from a supereffective Ground-type attack. Single use.

Silk Scarf
Holder's Normal-type attacks have 1.2x power.

Silver Powder
Holder's Bug-type attacks have 1.2x power.

Sitrus Berry
Restores 1/4 max HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Skull Fossil
Can be revived into Cranidos.

Sky Plate
Holder's Flying-type attacks have 1.2x power. Judgment is Flying type.

Smooth Rock
Holder's use of Sandstorm lasts 8 turns instead of 5.

Soft Sand
Holder's Ground-type attacks have 1.2x power.

Soul Dew
If held by a Latias or a Latios, its Sp. Atk and Sp. Def are 1.5x.

Spell Tag
Holder's Ghost-type attacks have 1.2x power.

Spelon Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Splash Plate
Holder's Water-type attacks have 1.2x power. Judgment is Water type.

Spooky Plate
Holder's Ghost-type attacks have 1.2x power. Judgment is Ghost type.

Starf Berry
Raises a random stat by 2 when at 1/4 max HP or less (not acc/eva). Single use.

Steel Gem
Holder's first successful Steel-type attack will have 1.5x power. Single use.

Stick
If held by a Farfetch'd, its critical hit ratio is raised by 2 stages.

Sticky Barb
Each turn, holder loses 1/8 max HP. An attacker making contact can receive it.

Stone Plate
Holder's Rock-type attacks have 1.2x power. Judgment is Rock type.

Sun Stone
Evolves Gloom into Bellossom, Sunkern into Sunflora, Cottonee into Whimsicott, Petilil into Lilligant, and Helioptile into Heliolisk when used.

Tamato Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Tanga Berry
Halves damage taken from a supereffective Bug-type attack. Single use.

Thick Club
If held by a Cubone or a Marowak, its Attack is doubled.

Thunder Stone
Evolves Pikachu into Raichu or Alolan Raichu, Eevee into Jolteon, and Eelektrik into Eelektross when used.

Timer Ball
A Poke Ball that becomes better the more turns there are in a battle.

Toxic Orb
At the end of every turn, this item attempts to badly poison the holder.

Toxic Plate
Holder's Poison-type attacks have 1.2x power. Judgment is Poison type.

Twisted Spoon
Holder's Psychic-type attacks have 1.2x power.

Ultra Ball
An ultra-performance Ball that provides a higher catch rate than a Great Ball.

Up-Grade
Evolves Porygon into Porygon2 when traded.

Wacan Berry
Halves damage taken from a supereffective Electric-type attack. Single use.

Water Gem
Holder's first successful Water-type attack will have 1.5x power. Single use.

Water Stone
Evolves Poliwhirl into Poliwrath, Shellder into Cloyster, Staryu into Starmie, Eevee into Vaporeon, Lombre into Ludicolo, and Panpour into Simipour when used.

Watmel Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Wave Incense
Holder's Water-type attacks have 1.2x power.

Wepear Berry
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

White Herb
Restores all lowered stat stages to 0 when one is less than 0. Single use.

Wide Lens
The accuracy of attacks by the holder is 1.1x.

Wiki Berry
Restores 1/8 max HP at 1/2 max HP or less; confuses if -SpA Nature. Single use.

Wise Glasses
Holder's special attacks have 1.1x power.

Yache Berry
Halves damage taken from a supereffective Ice-type attack. Single use.

Zap Plate
Holder's Electric-type attacks have 1.2x power. Judgment is Electric type.

Zoom Lens
The accuracy of attacks by the holder is 1.2x if it moves after its target.
