Abomasite (暴雪王进化石)
If held by an Abomasnow, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Absolite (阿勃梭鲁进化石)
If held by an Absol, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Absorb Bulb (球根)
Raises holder's Sp. Atk by 1 stage if hit by a Water-type attack. Single use.

Adamant Orb (金刚宝珠)
If held by a Dialga, its Steel- and Dragon-type attacks have 1.2x power.

Adrenaline Orb (胆怯球)
Raises holder's Speed by 1 stage if it gets affected by Intimidate. Single use.

Aerodactylite (化石翼龙进化石)
If held by an Aerodactyl, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Aggronite (波士可多拉进化石)
If held by an Aggron, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Aguav Berry (乐芭果)
Restores 1/2 max HP at 1/4 max HP or less; confuses if -SpD Nature. Single use.

Air Balloon (气球)
Holder is immune to Ground-type attacks. Pops when holder is hit.

Alakazite (胡地进化石)
If held by an Alakazam, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Aloraichium Z (阿罗雷Ｚ)
If held by an Alolan Raichu with Thunderbolt, it can use Stoked Sparksurfer.

Altarianite (七夕青鸟进化石)
If held by an Altaria, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Ampharosite (电龙进化石)
If held by an Ampharos, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Apicot Berry (杏仔果)
Raises holder's Sp. Def by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Armor Fossil (盾甲化石)
Can be revived into Shieldon.

Aspear Berry (利木果)
Holder is cured if it is frozen. Single use.

Assault Vest (突击背心)
Holder's Sp. Def is 1.5x, but it can only select damaging moves.

Audinite (差不多娃娃进化石)
If held by an Audino, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Babiri Berry (霹霹果)
Halves damage taken from a supereffective Steel-type attack. Single use.

Banettite (诅咒娃娃进化石)
If held by a Banette, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Beast Ball (究极球)
A special Poke Ball designed to catch Ultra Beasts.

Beedrillite (大针蜂进化石)
If held by a Beedrill, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Berry Juice (树果汁)
Restores 20 HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Big Nugget (巨大金珠)
A big nugget of pure gold that gives off a lustrous gleam.

Big Root (大根茎)
Holder gains 1.3x HP from draining/Aqua Ring/Ingrain/Leech Seed/Strength Sap.

Binding Band (紧绑束带)
Holder's partial-trapping moves deal 1/6 max HP per turn instead of 1/8.

Black Belt (黑带)
Holder's Fighting-type attacks have 1.2x power.

Black Glasses (黑色眼镜)
Holder's Dark-type attacks have 1.2x power.

Black Sludge (黑色污泥)
Each turn, if holder is a Poison type, restores 1/16 max HP; loses 1/8 if not.

Blastoisinite (水箭龟进化石)
If held by a Blastoise, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Blazikenite (火焰鸡进化石)
If held by a Blaziken, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Blue Orb (靛蓝色宝珠)
If held by a Kyogre, this item triggers its Primal Reversion in battle.

Bluk Berry (墨莓果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Bottle Cap (银色王冠)
Used for Hyper Training. One of a Pokemon's stats is calculated with an IV of 31.

Bright Powder (光粉)
The accuracy of attacks against the holder is 0.9x.

Bug Memory (虫子存储碟)
Holder's Multi-Attack is Bug type.

Buginium Z (虫Ｚ)
If holder has a Bug move, this item allows it to use a Bug Z-Move.

Burn Drive (火焰卡带)
Holder's Techno Blast is Fire type.

Cameruptite (喷火驼进化石)
If held by a Camerupt, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Cell Battery (充电电池)
Raises holder's Attack by 1 if hit by an Electric-type attack. Single use.

Charcoal (木炭)
Holder's Fire-type attacks have 1.2x power.

Charizardite X (喷火龙进化石Ｘ)
If held by a Charizard, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Charizardite Y (喷火龙进化石Ｙ)
If held by a Charizard, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Charti Berry (草蚕果)
Halves damage taken from a supereffective Rock-type attack. Single use.

Cheri Berry (樱子果)
Holder cures itself if it is paralyzed. Single use.

Chesto Berry (零余果)
Holder wakes up if it is asleep. Single use.

Chilan Berry (灯浆果)
Halves damage taken from a Normal-type attack. Single use.

Chill Drive (冰冻卡带)
Holder's Techno Blast is Ice type.

Choice Band (讲究头带)
Holder's Attack is 1.5x, but it can only select the first move it executes.

Choice Scarf (讲究围巾)
Holder's Speed is 1.5x, but it can only select the first move it executes.

Choice Specs (讲究眼镜)
Holder's Sp. Atk is 1.5x, but it can only select the first move it executes.

Chople Berry (莲蒲果)
Halves damage taken from a supereffective Fighting-type attack. Single use.

Claw Fossil (爪子化石)
Can be revived into Anorith.

Coba Berry (棱瓜果)
Halves damage taken from a supereffective Flying-type attack. Single use.

Colbur Berry (刺耳果)
Halves damage taken from a supereffective Dark-type attack. Single use.

Cover Fossil (背盖化石)
Can be revived into Tirtouga.

Custap Berry (释陀果)
Holder moves first in its priority bracket when at 1/4 max HP or less. Single use.

Damp Rock (潮湿岩石)
Holder's use of Rain Dance lasts 8 turns instead of 5.

Dark Memory (黑暗存储碟)
Holder's Multi-Attack is Dark type.

Darkinium Z (恶Ｚ)
If holder has a Dark move, this item allows it to use a Dark Z-Move.

Dawn Stone (觉醒之石)
Evolves male Kirlia into Gallade and female Snorunt into Froslass when used.

Decidium Z (狙射树枭Ｚ)
If held by a Decidueye with Spirit Shackle, it can use Sinister Arrow Raid.

Deep Sea Scale (深海鳞片)
If held by a Clamperl, its Sp. Def is doubled. Evolves Clamperl into Gorebyss when traded.

Deep Sea Tooth (深海之牙)
If held by a Clamperl, its Sp. Atk is doubled. Evolves Clamperl into Huntail when traded.

Destiny Knot (红线)
If holder becomes infatuated, the other Pokemon also becomes infatuated.

Diancite (蒂安希进化石)
If held by a Diancie, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Dive Ball (潜水球)
A Poke Ball that works especially well on Pokemon that live underwater.

Dome Fossil (甲壳化石)
Can be revived into Kabuto.

Douse Drive (水流卡带)
Holder's Techno Blast is Water type.

Draco Plate (龙之石板)
Holder's Dragon-type attacks have 1.2x power. Judgment is Dragon type.

Dragon Fang (龙之牙)
Holder's Dragon-type attacks have 1.2x power.

Dragon Memory (龙存储碟)
Holder's Multi-Attack is Dragon type.

Dragon Scale (龙之鳞片)
Evolves Seadra into Kingdra when traded.

Dragonium Z (龙Ｚ)
If holder has a Dragon move, this item allows it to use a Dragon Z-Move.

Dread Plate (恶颜石板)
Holder's Dark-type attacks have 1.2x power. Judgment is Dark type.

Dubious Disc (可疑补丁)
Evolves Porygon2 into Porygon-Z when traded.

Dusk Ball (黑暗球)
A Poke Ball that makes it easier to catch wild Pokemon at night or in caves.

Dusk Stone (暗之石)
Evolves Murkrow into Honchkrow, Misdreavus into Mismagius, Lampent into Chandelure, and Doublade into Aegislash when used.

Earth Plate (大地石板)
Holder's Ground-type attacks have 1.2x power. Judgment is Ground type.

Eevium Z (伊布Ｚ)
If held by an Eevee with Last Resort, it can use Extreme Evoboost.

Eject Button (逃脱按键)
If holder survives a hit, it immediately switches out to a chosen ally. Single use.

Electirizer (电力增幅器)
Evolves Electabuzz into Electivire when traded.

Electric Memory (电子存储碟)
Holder's Multi-Attack is Electric type.

Electric Seed (电气种子)
If the terrain is Electric Terrain, raises holder's Defense by 1 stage. Single use.

Electrium Z (电Ｚ)
If holder has an Electric move, this item allows it to use an Electric Z-Move.

Enigma Berry (谜芝果)
Restores 1/4 max HP after holder is hit by a supereffective move. Single use.

Eviolite (进化奇石)
If holder's species can evolve, its Defense and Sp. Def are 1.5x.

Expert Belt (达人带)
Holder's attacks that are super effective against the target do 1.2x damage.

Fairium Z (妖精Ｚ)
If holder has a Fairy move, this item allows it to use a Fairy Z-Move.

Fairy Memory (妖精存储碟)
Holder's Multi-Attack is Fairy type.

Fast Ball (速度球)
A Poke Ball that makes it easier to catch Pokemon which are quick to run away.

Fighting Memory (战斗存储碟)
Holder's Multi-Attack is Fighting type.

Fightinium Z (格斗Ｚ)
If holder has a Fighting move, this item allows it to use a Fighting Z-Move.

Figy Berry (勿花果)
Restores 1/2 max HP at 1/4 max HP or less; confuses if -Atk Nature. Single use.

Fire Memory (火焰存储碟)
Holder's Multi-Attack is Fire type.

Fire Stone (火之石)
Evolves Vulpix into Ninetales, Growlithe into Arcanine, Eevee into Flareon, and Pansear into Simisear when used.

Firium Z (火Ｚ)
If holder has a Fire move, this item allows it to use a Fire Z-Move.

Fist Plate (拳头石板)
Holder's Fighting-type attacks have 1.2x power. Judgment is Fighting type.

Flame Orb (火焰宝珠)
At the end of every turn, this item attempts to burn the holder.

Flame Plate (火球石板)
Holder's Fire-type attacks have 1.2x power. Judgment is Fire type.

Float Stone (轻石)
Holder's weight is halved.

Flying Memory (飞翔存储碟)
Holder's Multi-Attack is Flying type.

Flyinium Z (飞行Ｚ)
If holder has a Flying move, this item allows it to use a Flying Z-Move.

Focus Band (气势头带)
Holder has a 10% chance to survive an attack that would KO it with 1 HP.

Focus Sash (气势披带)
If holder's HP is full, will survive an attack that would KO it with 1 HP. Single use.

Friend Ball (友友球)
A Poke Ball that makes caught Pokemon more friendly.

Full Incense (饱腹薰香)
Holder moves last in its priority bracket.

Galladite (艾路雷朵进化石)
If held by a Gallade, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Ganlon Berry (龙睛果)
Raises holder's Defense by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Garchompite (烈咬陆鲨进化石)
If held by a Garchomp, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Gardevoirite (沙奈朵进化石)
If held by a Gardevoir, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Gengarite (耿鬼进化石)
If held by a Gengar, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Ghost Memory (幽灵存储碟)
Holder's Multi-Attack is Ghost type.

Ghostium Z (幽灵Ｚ)
If holder has a Ghost move, this item allows it to use a Ghost Z-Move.

Glalitite (冰鬼护进化石)
If held by a Glalie, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Gold Bottle Cap (金色王冠)
Used for Hyper Training. All of a Pokemon's stats are calculated with an IV of 31.

Grass Memory (青草存储碟)
Holder's Multi-Attack is Grass type.

Grassium Z (草Ｚ)
If holder has a Grass move, this item allows it to use a Grass Z-Move.

Grassy Seed (青草种子)
If the terrain is Grassy Terrain, raises holder's Defense by 1 stage. Single use.

Great Ball (超级球)
A high-performance Ball that provides a higher catch rate than a Poke Ball.

Grepa Berry (萄葡果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Grip Claw (紧缠钩爪)
Holder's partial-trapping moves always last 7 turns.

Griseous Orb (白金宝珠)
If held by a Giratina, its Ghost- and Dragon-type attacks have 1.2x power.

Ground Memory (大地存储碟)
Holder's Multi-Attack is Ground type.

Groundium Z (地面Ｚ)
If holder has a Ground move, this item allows it to use a Ground Z-Move.

Gyaradosite (暴鲤龙进化石)
If held by a Gyarados, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Haban Berry (莓榴果)
Halves damage taken from a supereffective Dragon-type attack. Single use.

Hard Stone (硬石头)
Holder's Rock-type attacks have 1.2x power.

Heal Ball (治愈球)
A remedial Poke Ball that restores the caught Pokemon's HP and status problem.

Heat Rock (炽热岩石)
Holder's use of Sunny Day lasts 8 turns instead of 5.

Heavy Ball (沉重球)
A Poke Ball for catching very heavy Pokemon.

Helix Fossil (贝壳化石)
Can be revived into Omanyte.

Heracronite (赫拉克罗斯进化石)
If held by a Heracross, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Hondew Berry (哈密果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Houndoominite (黑鲁加进化石)
If held by a Houndoom, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Iapapa Berry (芭亚果)
Restores 1/2 max HP at 1/4 max HP or less; confuses if -Def Nature. Single use.

Ice Memory (冰雪存储碟)
Holder's Multi-Attack is Ice type.

Ice Stone (冰之石)
Evolves Alolan Sandshrew into Alolan Sandslash and Alolan Vulpix into Alolan Ninetales when used.

Icicle Plate (冰柱石板)
Holder's Ice-type attacks have 1.2x power. Judgment is Ice type.

Icium Z (冰Ｚ)
If holder has an Ice move, this item allows it to use an Ice Z-Move.

Icy Rock (冰冷岩石)
Holder's use of Hail lasts 8 turns instead of 5.

Incinium Z (炽焰咆哮虎Ｚ)
If held by an Incineroar with Darkest Lariat, it can use Malicious Moonsault.

Insect Plate (玉虫石板)
Holder's Bug-type attacks have 1.2x power. Judgment is Bug type.

Iron Ball (黑色铁球)
Holder is grounded, Speed halved. If Flying type, takes neutral Ground damage.

Iron Plate (钢铁石板)
Holder's Steel-type attacks have 1.2x power. Judgment is Steel type.

Jaboca Berry (嘉珍果)
If holder is hit by a physical move, attacker loses 1/8 of its max HP. Single use.

Jaw Fossil (颚之化石)
Can be revived into Tyrunt.

Kangaskhanite (袋兽进化石)
If held by a Kangaskhan, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Kasib Berry (佛柑果)
Halves damage taken from a supereffective Ghost-type attack. Single use.

Kebia Berry (通通果)
Halves damage taken from a supereffective Poison-type attack. Single use.

Kee Berry (亚开果)
Raises holder's Defense by 1 stage after it is hit by a physical attack. Single use.

Kelpsy Berry (藻根果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

King's Rock (王者之证)
Holder's attacks without a chance to make the target flinch gain a 10% chance to make the target flinch. Evolves Poliwhirl into Politoed and Slowpoke into Slowking when traded.

Kommonium Z (杖尾鳞甲龙Ｚ)
If held by a Kommo-o with Clanging Scales, it can use Clangorous Soulblaze.

Lagging Tail (后攻之尾)
Holder moves last in its priority bracket.

Lansat Berry (兰萨果)
Holder gains the Focus Energy effect when at 1/4 max HP or less. Single use.

Latiasite (拉帝亚斯进化石)
If held by a Latias, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Latiosite (拉帝欧斯进化石)
If held by a Latios, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Lax Incense (悠闲薰香)
The accuracy of attacks against the holder is 0.9x.

Leaf Stone (叶之石)
Evolves Gloom into Vileplume, Weepinbell into Victreebel, Exeggcute into Exeggutor or Alolan Exeggutor, Nuzleaf into Shiftry, and Pansage into Simisage when used.

Leftovers (吃剩的东西)
At the end of every turn, holder restores 1/16 of its max HP.

Leppa Berry (苹野果)
Restores 10 PP to the first of the holder's moves to reach 0 PP. Single use.

Level Ball (等级球)
A Poke Ball for catching Pokemon that are a lower level than your own.

Liechi Berry (枝荔果)
Raises holder's Attack by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Life Orb (生命宝珠)
Holder's attacks do 1.3x damage, and it loses 1/10 its max HP after the attack.

Light Ball (电气球)
If held by a Pikachu, its Attack and Sp. Atk are doubled.

Light Clay (光之黏土)
Holder's use of Aurora Veil, Light Screen, or Reflect lasts 8 turns instead of 5.

Lopunnite (长耳兔进化石)
If held by a Lopunny, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Love Ball (甜蜜球)
Poke Ball for catching Pokemon that are the opposite gender of your Pokemon.

Lucarionite (路卡利欧进化石)
If held by a Lucario, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Lucky Punch (吉利拳)
If held by a Chansey, its critical hit ratio is raised by 2 stages.

Lum Berry (木子果)
Holder cures itself if it has a non-volatile status or is confused. Single use.

Luminous Moss (光苔)
Raises holder's Sp. Def by 1 stage if hit by a Water-type attack. Single use.

Lunalium Z (露奈雅拉Ｚ)
Lunala or Dawn Wings Necrozma with Moongeist Beam can use a special Z-Move.

Lure Ball (诱饵球)
A Poke Ball for catching Pokemon hooked by a Rod when fishing.

Lustrous Orb (白玉宝珠)
If held by a Palkia, its Water- and Dragon-type attacks have 1.2x power.

Luxury Ball (豪华球)
A comfortable Poke Ball that makes a caught wild Pokemon quickly grow friendly.

Lycanium Z (鬃岩狼人Ｚ)
If held by a Lycanroc forme with Stone Edge, it can use Splintered Stormshards.

Magmarizer (熔岩增幅器)
Evolves Magmar into Magmortar when traded.

Magnet (磁铁)
Holder's Electric-type attacks have 1.2x power.

Mago Berry (芒芒果)
Restores 1/2 max HP at 1/4 max HP or less; confuses if -Spe Nature. Single use.

Manectite (雷电兽进化石)
If held by a Manectric, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Maranga Berry (香罗果)
Raises holder's Sp. Def by 1 stage after it is hit by a special attack. Single use.

Marshadium Z (玛夏多Ｚ)
If held by Marshadow with Spectral Thief, it can use Soul-Stealing 7-Star Strike.

Master Ball (大师球)
The best Ball with the ultimate performance. It will catch any wild Pokemon.

Mawilite (大嘴娃进化石)
If held by a Mawile, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Meadow Plate (碧绿石板)
Holder's Grass-type attacks have 1.2x power. Judgment is Grass type.

Medichamite (恰雷姆进化石)
If held by a Medicham, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Mental Herb (心灵香草)
Cures holder of Attract, Disable, Encore, Heal Block, Taunt, Torment. Single use.

Metagrossite (巨金怪进化石)
If held by a Metagross, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Metal Coat (金属膜)
Holder's Steel-type attacks have 1.2x power. Evolves Onix into Steelix and Scyther into Scizor when traded.

Metal Powder (金属粉)
If held by a Ditto that hasn't Transformed, its Defense is doubled.

Metronome (节拍器)
Damage of moves used on consecutive turns is increased. Max 2x after 5 turns.

Mewnium Z (梦幻Ｚ)
If held by a Mew with Psychic, it can use Genesis Supernova.

Mewtwonite X (超梦进化石Ｘ)
If held by a Mewtwo, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Mewtwonite Y (超梦进化石Ｙ)
If held by a Mewtwo, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Micle Berry (奇秘果)
Holder's next move has 1.2x accuracy when at 1/4 max HP or less. Single use.

Mimikium Z (谜拟丘Ｚ)
If held by a Mimikyu with Play Rough, it can use Let's Snuggle Forever.

Mind Plate (神奇石板)
Holder's Psychic-type attacks have 1.2x power. Judgment is Psychic type.

Miracle Seed (奇迹种子)
Holder's Grass-type attacks have 1.2x power.

Misty Seed (薄雾种子)
If the terrain is Misty Terrain, raises holder's Sp. Def by 1 stage. Single use.

Moon Ball (月亮球)
A Poke Ball for catching Pokemon that evolve using the Moon Stone.

Moon Stone (月之石)
Evolves Nidorina into Nidoqueen, Nidorino into Nidoking, Clefairy into Clefable, Jigglypuff into Wigglytuff, Skitty into Delcatty, and Munna into Musharna when used.

Muscle Band (力量头带)
Holder's physical attacks have 1.1x power.

Mystic Water (神秘水滴)
Holder's Water-type attacks have 1.2x power.

Nest Ball (巢穴球)
A Poke Ball that works especially well on weaker Pokemon in the wild.

Net Ball (捕网球)
A Poke Ball that works especially well on Water- and Bug-type Pokemon.

Never-Melt Ice (不融冰)
Holder's Ice-type attacks have 1.2x power.

Normal Gem (一般宝石)
Holder's first successful Normal-type attack will have 1.3x power. Single use.

Normalium Z (一般Ｚ)
If holder has a Normal move, this item allows it to use a Normal Z-Move.

Occa Berry (巧可果)
Halves damage taken from a supereffective Fire-type attack. Single use.

Odd Incense (奇异薰香)
Holder's Psychic-type attacks have 1.2x power.

Oran Berry (橙橙果)
Restores 10 HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Oval Stone (浑圆之石)
Evolves Happiny into Chansey when held and leveled up during the day.

Passho Berry (千香果)
Halves damage taken from a supereffective Water-type attack. Single use.

Payapa Berry (福禄果)
Halves damage taken from a supereffective Psychic-type attack. Single use.

Pecha Berry (桃桃果)
Holder is cured if it is poisoned. Single use.

Persim Berry (柿仔果)
Holder is cured if it is confused. Single use.

Petaya Berry (龙火果)
Raises holder's Sp. Atk by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Pidgeotite (大比鸟进化石)
If held by a Pidgeot, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Pikanium Z (皮卡丘Ｚ)
If held by a Pikachu with Volt Tackle, it can use Catastropika.

Pikashunium Z (智皮卡Ｚ)
If held by cap Pikachu with Thunderbolt, it can use 10,000,000 Volt Thunderbolt.

Pinap Berry (凰梨果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Pinsirite (凯罗斯进化石)
If held by a Pinsir, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Pixie Plate (妖精石板)
Holder's Fairy-type attacks have 1.2x power. Judgment is Fairy type.

Plume Fossil (羽毛化石)
Can be revived into Archen.

Poison Barb (毒针)
Holder's Poison-type attacks have 1.2x power.

Poison Memory (毒存储碟)
Holder's Multi-Attack is Poison type.

Poisonium Z (毒Ｚ)
If holder has a Poison move, this item allows it to use a Poison Z-Move.

Poke Ball (精灵球)
A device for catching wild Pokemon. It is designed as a capsule system.

Pomeg Berry (榴石果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Power Anklet (力量护踝)
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Band (力量束带)
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Belt (力量腰带)
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Bracer (力量护腕)
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Herb (强力香草)
Holder's two-turn moves complete in one turn (except Sky Drop). Single use.

Power Lens (力量镜)
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Power Weight (力量负重)
Holder's Speed is halved. The Klutz Ability does not ignore this effect.

Premier Ball (纪念球)
A rare Poke Ball that has been crafted to commemorate an event.

Primarium Z (西狮海壬Ｚ)
If held by a Primarina with Sparkling Aria, it can use Oceanic Operetta.

Prism Scale (美丽鳞片)
Evolves Feebas into Milotic when traded.

Protective Pads (部位护具)
Holder's moves are protected from adverse contact effects, except Pickpocket.

Protector (护具)
Evolves Rhydon into Rhyperior when traded.

Psychic Memory (精神存储碟)
Holder's Multi-Attack is Psychic type.

Psychic Seed (精神种子)
If the terrain is Psychic Terrain, raises holder's Sp. Def by 1 stage. Single use.

Psychium Z (超能力Ｚ)
If holder has a Psychic move, this item allows it to use a Psychic Z-Move.

Qualot Berry (比巴果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Quick Ball (先机球)
A Poke Ball that provides a better catch rate at the start of a wild encounter.

Quick Claw (先制之爪)
Each turn, holder has a 20% chance to move first in its priority bracket.

Quick Powder (速度粉)
If held by a Ditto that hasn't Transformed, its Speed is doubled.

Rare Bone (贵重骨头)
No competitive use other than when used with Fling.

Rawst Berry (莓莓果)
Holder is cured if it is burned. Single use.

Razor Claw (锐利之爪)
Holder's critical hit ratio is raised by 1 stage. Evolves Sneasel into Weavile when held and leveled up during the night.

Razor Fang (锐利之牙)
Holder's attacks without a chance to make the target flinch gain a 10% chance to make the target flinch. Evolves Gligar into Gliscor when held and leveled up during the night.

Reaper Cloth (灵界之布)
Evolves Dusclops into Dusknoir when traded.

Red Card (红牌)
If holder survives a hit, attacker is forced to switch to a random ally. Single use.

Red Orb (朱红色宝珠)
If held by a Groudon, this item triggers its Primal Reversion in battle.

Repeat Ball (重复球)
A Poke Ball that works well on Pokemon species that were previously caught.

Rindo Berry (罗子果)
Halves damage taken from a supereffective Grass-type attack. Single use.

Ring Target (标靶)
The holder's type immunities granted solely by its typing are negated.

Rock Incense (岩石薰香)
Holder's Rock-type attacks have 1.2x power.

Rock Memory (岩石存储碟)
Holder's Multi-Attack is Rock type.

Rockium Z (岩石Ｚ)
If holder has a Rock move, this item allows it to use a Rock Z-Move.

Rocky Helmet (凸凸头盔)
If holder is hit by a contact move, the attacker loses 1/6 of its max HP.

Root Fossil (根状化石)
Can be revived into Lileep.

Rose Incense (花朵薰香)
Holder's Grass-type attacks have 1.2x power.

Roseli Berry (洛玫果)
Halves damage taken from a supereffective Fairy-type attack. Single use.

Rowap Berry (雾莲果)
If holder is hit by a special move, attacker loses 1/8 of its max HP. Single use.

Sablenite (勾魂眼进化石)
If held by a Sableye, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Sachet (香袋)
Evolves Spritzee into Aromatisse when traded.

Safety Goggles (防尘护目镜)
Holder is immune to powder moves and damage from Sandstorm or Hail.

Sail Fossil (鳍之化石)
Can be revived into Amaura.

Salac Berry (沙鳞果)
Raises holder's Speed by 1 stage when at 1/4 max HP or less. Single use.

Salamencite (暴飞龙进化石)
If held by a Salamence, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Sceptilite (蜥蜴王进化石)
If held by a Sceptile, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Scizorite (巨钳螳螂进化石)
If held by a Scizor, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Scope Lens (焦点镜)
Holder's critical hit ratio is raised by 1 stage.

Sea Incense (海潮薰香)
Holder's Water-type attacks have 1.2x power.

Sharp Beak (锐利鸟嘴)
Holder's Flying-type attacks have 1.2x power.

Sharpedonite (巨牙鲨进化石)
If held by a Sharpedo, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Shed Shell (美丽空壳)
Holder may switch out even when trapped by another Pokemon, or by Ingrain.

Shell Bell (贝壳之铃)
After an attack, holder gains 1/8 of the damage in HP dealt to other Pokemon.

Shiny Stone (光之石)
Evolves Togetic into Togekiss, Roselia into Roserade, Minccino into Cinccino, and Floette into Florges when used.

Shock Drive (闪电卡带)
Holder's Techno Blast is Electric type.

Shuca Berry (腰木果)
Halves damage taken from a supereffective Ground-type attack. Single use.

Silk Scarf (丝绸围巾)
Holder's Normal-type attacks have 1.2x power.

Silver Powder (银粉)
Holder's Bug-type attacks have 1.2x power.

Sitrus Berry (文柚果)
Restores 1/4 max HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Skull Fossil (头盖化石)
Can be revived into Cranidos.

Sky Plate (蓝天石板)
Holder's Flying-type attacks have 1.2x power. Judgment is Flying type.

Slowbronite (呆壳兽进化石)
If held by a Slowbro, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Smooth Rock (沙沙岩石)
Holder's use of Sandstorm lasts 8 turns instead of 5.

Snorlium Z (卡比兽Ｚ)
If held by a Snorlax with Giga Impact, it can use Pulverizing Pancake.

Snowball (雪球)
Raises holder's Attack by 1 if hit by an Ice-type attack. Single use.

Soft Sand (柔软沙子)
Holder's Ground-type attacks have 1.2x power.

Solganium Z (索尔迦雷欧Ｚ)
Solgaleo or Dusk Mane Necrozma with Sunsteel Strike can use a special Z-Move.

Soul Dew (心之水滴)
If held by a Latias/Latios, its Dragon- and Psychic-type moves have 1.2x power.

Spell Tag (咒术之符)
Holder's Ghost-type attacks have 1.2x power.

Splash Plate (水滴石板)
Holder's Water-type attacks have 1.2x power. Judgment is Water type.

Spooky Plate (妖怪石板)
Holder's Ghost-type attacks have 1.2x power. Judgment is Ghost type.

Starf Berry (星桃果)
Raises a random stat by 2 when at 1/4 max HP or less (not acc/eva). Single use.

Steel Memory (钢铁存储碟)
Holder's Multi-Attack is Steel type.

Steelium Z (钢Ｚ)
If holder has a Steel move, this item allows it to use a Steel Z-Move.

Steelixite (大钢蛇进化石)
If held by a Steelix, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Stick
If held by a Farfetch'd, its critical hit ratio is raised by 2 stages.

Sticky Barb (附着针)
Each turn, holder loses 1/8 max HP. An attacker making contact can receive it.

Stone Plate (岩石石板)
Holder's Rock-type attacks have 1.2x power. Judgment is Rock type.

Sun Stone (日之石)
Evolves Gloom into Bellossom, Sunkern into Sunflora, Cottonee into Whimsicott, Petilil into Lilligant, and Helioptile into Heliolisk when used.

Swampertite (巨沼怪进化石)
If held by a Swampert, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Tamato Berry (茄番果)
Cannot be eaten by the holder. No effect when eaten with Bug Bite or Pluck.

Tanga Berry (扁樱果)
Halves damage taken from a supereffective Bug-type attack. Single use.

Tapunium Z (卡璞Ｚ)
If held by a Tapu with Nature's Madness, it can use Guardian of Alola.

Terrain Extender (大地膜)
Holder's use of Electric/Grassy/Misty/Psychic Terrain lasts 8 turns instead of 5.

Thick Club (粗骨头)
If held by a Cubone or a Marowak, its Attack is doubled.

Thunder Stone (雷之石)
Evolves Pikachu into Raichu or Alolan Raichu, Eevee into Jolteon, and Eelektrik into Eelektross when used.

Timer Ball (计时球)
A Poke Ball that becomes better the more turns there are in a battle.

Toxic Orb (剧毒宝珠)
At the end of every turn, this item attempts to badly poison the holder.

Toxic Plate (剧毒石板)
Holder's Poison-type attacks have 1.2x power. Judgment is Poison type.

Twisted Spoon (弯曲的汤匙)
Holder's Psychic-type attacks have 1.2x power.

Tyranitarite (班基拉斯进化石)
If held by a Tyranitar, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Ultra Ball (高级球)
An ultra-performance Ball that provides a higher catch rate than a Great Ball.

Ultranecrozium Z (究极奈克洛Ｚ)
Dusk Mane/Dawn Wings Necrozma: Ultra Burst, then Z-Move w/ Photon Geyser.

Up-Grade (升级数据)
Evolves Porygon into Porygon2 when traded.

Venusaurite (妙蛙花进化石)
If held by a Venusaur, this item allows it to Mega Evolve in battle.

Wacan Berry (烛木果)
Halves damage taken from a supereffective Electric-type attack. Single use.

Water Memory (清水存储碟)
Holder's Multi-Attack is Water type.

Water Stone (水之石)
Evolves Poliwhirl into Poliwrath, Shellder into Cloyster, Staryu into Starmie, Eevee into Vaporeon, Lombre into Ludicolo, and Panpour into Simipour when used.

Waterium Z (水Ｚ)
If holder has a Water move, this item allows it to use a Water Z-Move.

Wave Incense (涟漪薰香)
Holder's Water-type attacks have 1.2x power.

Weakness Policy (弱点保险)
If holder is hit super effectively, raises Attack, Sp. Atk by 2 stages. Single use.

Whipped Dream (泡沫奶油)
Evolves Swirlix into Slurpuff when traded.

White Herb (白色香草)
Restores all lowered stat stages to 0 when one is less than 0. Single use.

Wide Lens (广角镜)
The accuracy of attacks by the holder is 1.1x.

Wiki Berry (异奇果)
Restores 1/2 max HP at 1/4 max HP or less; confuses if -SpA Nature. Single use.

Wise Glasses (博识眼镜)
Holder's special attacks have 1.1x power.

Yache Berry (番荔果)
Halves damage taken from a supereffective Ice-type attack. Single use.

Zap Plate (雷电石板)
Holder's Electric-type attacks have 1.2x power. Judgment is Electric type.

Zoom Lens (对焦镜)
The accuracy of attacks by the holder is 1.2x if it moves after its target.
