Berry
(Gen 2) Restores 10 HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Berry Juice (树果汁)
Restores 20 HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Berserk Gene
(Gen 2) On switch-in, raises holder's Attack by 2 and confuses it. Single use.

Bitter Berry
(Gen 2) Holder is cured if it is confused. Single use.

Black Belt (黑带)
Holder's Fighting-type attacks have 1.1x power.

Black Glasses (黑色眼镜)
Holder's Dark-type attacks have 1.1x power.

Bright Powder (光粉)
An attack against the holder has its accuracy out of 255 lowered by 20.

Burnt Berry
(Gen 2) Holder is cured if it is frozen. Single use.

Charcoal (木炭)
Holder's Fire-type attacks have 1.1x power.

Dragon Fang (龙之牙)
No competitive use.

Dragon Scale (龙之鳞片)
Holder's Dragon-type attacks have 1.1x power. Evolves Seadra (trade).

Fast Ball (速度球)
A Poke Ball that makes it easier to catch Pokemon which are quick to run away.

Fire Stone (火之石)
Evolves Vulpix into Ninetales, Growlithe into Arcanine, Eevee into Flareon, and Pansear into Simisear when used.

Focus Band (气势头带)
Holder has a ~11.7% chance to survive an attack that would KO it with 1 HP.

Friend Ball (友友球)
A Poke Ball that makes caught Pokemon more friendly.

Gold Berry
(Gen 2) Restores 30 HP when at 1/2 max HP or less. Single use.

Great Ball (超级球)
A high-performance Ball that provides a higher catch rate than a Poke Ball.

Hard Stone (硬石头)
Holder's Rock-type attacks have 1.1x power.

Heavy Ball (沉重球)
A Poke Ball for catching very heavy Pokemon.

Ice Berry
(Gen 2) Holder is cured if it is burned. Single use.

King's Rock
Holder's attacks without a chance to make the target flinch gain a 10% chance to make the target flinch. Evolves Poliwhirl into Politoed and Slowpoke into Slowking when traded.

Leaf Stone (叶之石)
Evolves Gloom into Vileplume, Weepinbell into Victreebel, Exeggcute into Exeggutor or Alolan Exeggutor, Nuzleaf into Shiftry, and Pansage into Simisage when used.

Leftovers (吃剩的东西)
At the end of every turn, holder restores 1/16 of its max HP.

Level Ball (等级球)
A Poke Ball for catching Pokemon that are a lower level than your own.

Light Ball (电气球)
If held by a Pikachu, its Special Attack is doubled.

Love Ball (甜蜜球)
Poke Ball for catching Pokemon that are the opposite gender of your Pokemon.

Lucky Punch (吉利拳)
If held by a Chansey, its critical hit ratio is always at stage 2. (25% crit rate)

Lure Ball (诱饵球)
A Poke Ball for catching Pokemon hooked by a Rod when fishing.

Magnet (磁铁)
Holder's Electric-type attacks have 1.1x power.

Mail
Cannot be given to or taken from a Pokemon, except by Covet/Knock Off/Thief.

Master Ball (大师球)
The best Ball with the ultimate performance. It will catch any wild Pokemon.

Metal Coat (金属膜)
Holder's Steel-type attacks have 1.1x power. Evolves Onix into Steelix and Scyther into Scizor when traded.

Metal Powder (金属粉)
If held by a Ditto, its Defense and Sp. Def are 1.5x, even while Transformed.

Mint Berry
(Gen 2) Holder wakes up if it is asleep. Single use.

Miracle Berry
(Gen 2) Holder cures itself if it is confused or has a status condition. Single use.

Miracle Seed (奇迹种子)
Holder's Grass-type attacks have 1.1x power.

Moon Ball (月亮球)
A Poke Ball for catching Pokemon that evolve using the Moon Stone.

Moon Stone (月之石)
Evolves Nidorina into Nidoqueen, Nidorino into Nidoking, Clefairy into Clefable, Jigglypuff into Wigglytuff, Skitty into Delcatty, and Munna into Musharna when used.

Mystery Berry
(Gen 2) Restores 5 PP to the first of the holder's moves to reach 0 PP. Single use.

Mystic Water (神秘水滴)
Holder's Water-type attacks have 1.1x power.

Never-Melt Ice (不融冰)
Holder's Ice-type attacks have 1.1x power.

Pink Bow
(Gen 2) Holder's Normal-type attacks have 1.1x power.

Poison Barb (毒针)
Holder's Poison-type attacks have 1.1x power.

Poke Ball
A device for catching wild Pokemon. It is designed as a capsule system.

Polkadot Bow
(Gen 2) Holder's Normal-type attacks have 1.1x power.

PRZ Cure Berry
(Gen 2) Holder cures itself if it is paralyzed. Single use.

PSN Cure Berry
(Gen 2) Holder is cured if it is poisoned. Single use.

Quick Claw (先制之爪)
Each turn, holder has a ~23.4% chance to move first in its priority bracket.

Scope Lens (焦点镜)
Holder's critical hit ratio is raised by 1 stage.

Sharp Beak (锐利鸟嘴)
Holder's Flying-type attacks have 1.1x power.

Silver Powder (银粉)
Holder's Bug-type attacks have 1.1x power.

Soft Sand (柔软沙子)
Holder's Ground-type attacks have 1.1x power.

Spell Tag (咒术之符)
Holder's Ghost-type attacks have 1.1x power.

Sport Ball (竞赛球)
A special Poke Ball for the Bug-Catching Contest.

Stick
If held by a Farfetch’d, its critical hit ratio is always at stage 2. (25% crit rate)

Sun Stone (日之石)
Evolves Gloom into Bellossom, Sunkern into Sunflora, Cottonee into Whimsicott, Petilil into Lilligant, and Helioptile into Heliolisk when used.

Thick Club (粗骨头)
If held by a Cubone or a Marowak, its Attack is doubled.

Thunder Stone (雷之石)
Evolves Pikachu into Raichu or Alolan Raichu, Eevee into Jolteon, and Eelektrik into Eelektross when used.

Twisted Spoon (弯曲的汤匙)
Holder's Psychic-type attacks have 1.1x power.

Ultra Ball (高级球)
An ultra-performance Ball that provides a higher catch rate than a Great Ball.

Up-Grade
Evolves Porygon into Porygon2 when traded.

Water Stone (水之石)
Evolves Poliwhirl into Poliwrath, Shellder into Cloyster, Staryu into Starmie, Eevee into Vaporeon, Lombre into Ludicolo, and Panpour into Simipour when used.
